---
title: 四川农业大学->校官微荣获校媒▪全国高校新媒体评选优秀原创内容奖 | sicau.com.cn
date: 2019-07-18 09:43:06
urlname: a2b4af9e5da0f8cc9f3d5a8199de96dd
tags: 
- 四川农业大学
categories:
- sicau.com.cn
- 四川农业大学
---


7月17日，中国青年报与中国高校传媒联盟发布了“第三届校媒▪全国高校新媒体评选”获奖名单，共有10个高校新媒体获“优秀原创内容奖”，我校官微榜上有名。

我校官微秉持真实创新的理念，紧跟校园热点，展现学校风采。在众多的原创推送中，“川农骄傲！这位师兄受到习近平总书记亲切接见”与“省委书记来川农啦！”等内容均获得可观的阅读量；而“重磅！陈学伟团队再发高水平研究论文，我校实现<科学>发表文章零突破！”获得2018年度四川省十佳教育新媒体案例。官微原创多个人物专栏，展现学校最优秀或最有特色的人物风采。此外，极具新媒体特色的推文如“川农版<成都>,忘不掉的，只有你”和“毒液竟然来川农了“等也备受好评。

自创办至今，我校官微已有粉丝数10万余人，在《中国青年报》每周发布的权威排行榜中，多次名列前茅，最好成绩为全国第二；还曾在2016-2018连续三年荣获“中国大学新媒体百强”。官微团队枣子团队也连续四年荣获“四川省十佳校园媒体”。

此次活动由中国青年报社与中国高校传媒联盟举办，旨在找出文案精彩有趣、标题创新夺人眼球、配图恰到好处、内容有深度、选题别出心裁的优秀校园微信公众号。





[转入文章首发地址](https://news.sicau.edu.cn/info/1078/52611.htm)